Bonjour. Je suis vraiment enchanté de vous retrouver ici aujourd'hui. Respirez lentement, profondément. L'air entre, l'air sort. 
Sentez-vous votre souffle ? Mon cœur s'apaise, mon corps se détend, s'ouvre. Un instant de paix. Trois grands stratagèmes existent 
pour atteindre cet état extraordinaire. Ils ont appris en arrivant ensemble. Vous êtes ici en sécurité, en confiance.
Oh ! C'est magnifique. Hélas, ce n'était pas toujours possible. Fermez les yeux... laissez venir ce qui vient... sans forcer...
simplement être là. Au fil des saisons qui passent, nous apprenons à reconnaître en nous cette part profonde et silencieuse 
qui n'a jamais cessé d'exister.
